Ejercicio 3: Academia de Danzas
    Una famosa academia de Capital Federal decide contratar a una consultora informática para desarrollar un
    sistema de información que le permita llevar un control de su gestión administrativa.

    La academia dicta distintas disciplinas, de las cuales pueden existir una o más diagramaciones o comisiones.

    Por ejemplo, para la disciplina "Tango" existe una diagramación que se dicta los días lunes y viernes, siendo de
    un nivel inicial o para principiantes. A su vez, existe otra diagramación para la disciplina "Tango" que se dicta los martes y sábados,
    y el nivel es intermedio.
    Por tanto, una diagramación deberá contar con los siguientes datos: día y horario, nivel (inicial, intermedio o avanzado),
    disciplina (ej. Tango, Salsa, Bachata, Clásico, Stretching, Contemporáneo, Árabe, etc.) y un profesor encargado de dictar la clase.

    Las clases o diagramaciones tienen lugar en alguno de los distintos salones que tiene la academia.

    La academia cuenta con más de 500 alumnos, los cuales se inscriben a distintas clases o diagramaciones.

    Cuando una persona se presenta por primera vez la secretaria toma sus datos personales y de contacto y lo inscribe a una determina diagramación
    y le entrega una credencial personal que deberá traer al momento de asistir a clases.
    En cada clase, los alumnos deben presentar su credencial en la secretaría, donde la secretaria procede registrar su asistencia.

    Mes a mes la academia debe entregar a los profesores un listado de todos los alumnos que asistieron a sus clases a fin de calcular el importe
    que se le pagará al profesor (cada profesor cobra $10 por cada día que un alumno asiste a su clase).

    La academia necesita contar con un reporte que indique cuál es la disciplina que le reditúa mayor ingreso a fin de planificar más diagramaciones
    de dicha disciplina.

    Objetivo:
        Encontrar los objetos que participan del problema.
        Definir asociaciones entre los objetos, comportamiento y estructura de cada uno.
        Validar el modelo construido para garantizar que responde a los requisitos del problema.